TPDS 2019-2020

              TEMA  PROIECTULUI


Se da o inregistrare a unui semnal esantionat sub forma unui fisier wav.
Se cere:
0. Sa se extraga partea utila a semnalului; aceasta va fi folosita in continuare  (V)

1. Sa se determine valorile extreme, media si dispersia;

2. Sa se determine trendul ( cu o functie polinomiala );

3. Dupa extragerea trendului sa se determine media si dispersia si sa se 
   compare cu 1.

4. Sa se determine spectrul de amplitudine al semnalului dupa cum urmeaza:

4.1. Prin aplicarea transformatei Fourier pentru toate esantioanele disponibile;
4.2. Prin aplicarea transformatei Fourier pe serii de esantioane;
4.3. Sa se aplice diverse ferestre temporale si sa se repete 4.1. si 4.2. pentru
     fiecare tip de fereastra ales;
4.4. Concluzii privind spectrul semnalului;

5. Considerand frecventa corespunzatoare liniei spectrale de amplitudine maxima
   si o alta linie spectrala de amplitudine mai mica din vecinatatea primeia sa
   se proiecteze cate un filtru numeric trece banda pentru izolarea celor doua
   linii spectrale.

5.1. Implementare software a filtrelor in MATLAB - trei tipuri de filtre la
     alegere;
5.2. Verificare filtre in privinta stabilitatii;
5.3. Fitrarea semnalui ; Spectrul semnalului filtrat

5.4. Schema bloc de implementare hardware pentru filtrul cel mai eficient;

6. Comparatie intre spectrul semnalului filtrat cu filtrele de la 5. si
   spectrul de la 4.